Saya seharusnya tidak
menerima posting di Gadchiroli.
Jika saya tidak mengambil posting ini
maka saya tidak akan
menghadapi tuduhan ini.
Jika departemen menskors saya
nama saya, pekerjaan saya, karir saya
mimpiku, semuanya akan selesai.
Dan saya bahkan tidak akan mendapat
kesempatan lagi untuk membuktikan diri.
Dari pekerjaan saya dan kejujuran saya
rasa hormat yang saya
peroleh, semuanya akan hancur.
Dan gadis yang bertanggung
jawab atas semua ini
karena siapa semua ini terjadi
dia membawakan makanan untukku.
Sai, sampai di sini aku
dipenuhi dengan emosi.
Bagaimana saya bisa makan?
Dan kamu adalah..
Virat, tolong, ketika Anda
tidak melakukan kesalahan
kenapa kau khawatir?
Dan jika seseorang dipenuhi dengan
kemarahan dalam pikiran dan hatinya
masalah sederhana tampaknya
mustahil untuk dipecahkan.
Virat, kamu harus tenang.
Saya sangat bingung, saya
tidak tahu harus berbuat apa.
Karena aku tahu
Vitthal Mane adalah
teror di Gadchiroli.
Tidak ada yang akan datang, tidak
ada yang akan maju dan bersaksi
tentang kapan, bagaimana dan
mengapa pernikahan ini berlangsung.
Tapi, Virat, pasti ada jalan
melalui mana hal itu dapat dibuktikan
bahwa kamu tidak memaksa
Sai untuk menikah denganmu.
Bahkan, Anda dipaksa
untuk menikahinya.
Ketika Anda tidak
mengetahui fakta dengan jelas
mengapa Anda memberikan
saran Anda tentang hal itu.
Saya telah memintanya untuk pergi.
Jika tidak, maka dia harus
menginformasikan di Mabes Polri.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Tahukah kamu..
Saya tidak ingin
tahu apa-apa, Sai.
Untuk mendukung seorang
teman, kita tidak perlu tahu apa-apa
kita hanya perlu merasakan penderitaan mereka.
Dan tidakkah kau
sadari sampai sekarang
seberapa besar masalah yang dihadapi Virat?
Dan itu semua karena kamu.
Saya pikir Anda adalah
pria sejati dan jujur.
Tapi ibumu benar.
Anda tidak berbagi perasaan
Anda dengan semua orang.
Kalau tidak, Anda akan memberi
tahu keluarga Anda tentang hari itu
ketika saya datang untuk meminta Anda
tidak menikah
denganku, dan pergi.
Tapi tidak, Anda tidak mendengarkan saya
Anda hanya memberi
tahu saya keputusan Anda.
Jika Anda tidak bisa memberi tahu keluarga Anda
setidaknya Anda harus
memberi tahu sahabat Anda.
Tapi tidak, kamu hanya ingin
membuktikan aku bersalah di matanya
itu juga untuk kejahatan yang
tidak pernah saya lakukan.
Jadi, apa yang ingin Anda buktikan
dengan mengatakan semua ini sekarang?
Beri tahu saya.
Bahwa aku memiliki perasaan untukmu
dan itulah sebabnya, aku
ingin menikah denganmu?
Selain itu, Anda ingin
saya menerimanya
bahwa ya, inilah yang terjadi.
Virat, tolong, tenang.
Kita harus mencari
solusinya, bukan?
Dan kita harus memikirkan
bagaimana menangani masalah ini.
Wah, sesuatu itu
tidak berhubungan dengannya.
Sesuatu yang ada
di antara kita berdua
dan sesuatu yang
sangat mengganggumu
dan Anda bahkan membuang makanannya,
Anda bisa memberi tahu saya tentang itu.
Tapi hanya ada satu orang
bijak di ruangan ini, kan?
Temanmu.
Saya tidak akan pernah melupakan penghinaan ini
dan aku juga tidak akan
pernah membiarkanmu lupa.
Adik ipar, Sai?
Di sini, saat ini?
Dengan bantal di tangannya
dan kemarahan di wajahnya!
Saya yakin dia bertengkar
dengan saudara laki-laki Virat.
Sangat bagus.
Aku ingin tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri.
Sai, kamu?
Sai..
Apa yang harus saya lakukan dengan gadis ini?
Mengapa kamu begitu marah?
Apakah Virat mengatakan sesuatu?
Tidak ada yang mengatakan apa-apa
dan Anda tidak berbicara sepatah kata pun.
Tante.  - Ya?
Apakah Anda juga berpikir bahwa saya
menciptakan masalah untuk semua orang?
Sama sekali tidak.
Faktanya, Sai saya memecahkan
masalah semua orang.
Sai, mengapa kamu mengatakan itu?
Maukah kamu memberitahuku?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Pergi tidur.
Pokoknya kita harus bangun pagi
dan pergi ke suatu tempat
tentang sesuatu yang penting.
Sesuatu yang penting?  Apa itu?
Sai, kemana kita akan
pergi di kota baru ini?
Maksudku, kita tidak tahu
jalannya, maupun orang-orangnya.
Jadi begitu!
Saya tahu, Anda bertengkar
dengan Virat lagi, bukan?
Sai, kamu punya mertua yang baik
dan keluarga yang begitu baik.
Cobalah untuk berperilaku
baik dengan anggota keluarga.
Apalagi dengan Virat.
Dia adalah suamimu.
Dan sekarang, Anda harus menghabiskan
seluruh hidup Anda bersamanya.
Apa yang kamu pikirkan?
Ayah selalu mengajari saya
untuk mengatakan kebenaran
bahkan jika berarti melawan
seseorang yang kau cintai..
Sai, bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Virat semakin menyukaimu.
Lihat, dia mendukungmu,
melawan keluarganya.
Dan Anda, alih-alih berperilaku baik
dengannya, Anda hanya berkelahi.
Biarkan aku tidur, aku sangat mengantuk!
- Sai..
Baiklah, tidurlah.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Bibi, apakah kamu
kebetulan tahu di mana Sai?
Ya..
Dia ada di dalam.
Saya sedang tidak enak badan.
Jadi, saya meminta Sai untuk
tidur di kamar saya hari ini.
Saya seorang polisi.  Aku bisa menangkap
kebohongan dalam waktu singkat.
Beritahu Sai, jika dia
tidur di kamar ini malam ini
ini akan menjadi kamarnya selamanya.
Dia harus tidur di sini.
Oke, baiklah!
Lebih baik tinggal di ruangan
ini daripada menahanmu.
Baiklah, bagus, akhirnya kau
tahu tempatmu di rumah ini.
Tetaplah disini.
Apakah Anda melihat, Bibi?
Apakah Anda melihat bagaimana dia berbicara kepada saya?
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Aku akan membalas dendam atas setiap penghinaan yang dia lontarkan padaku!
- Sai!
'Mengapa ruangan ini terasa
sangat aneh tanpa Sai hari ini?'
'Apakah saya sudah terbiasa dengan
pembicaraannya yang berlebihan?'
Kenapa aku memikirkan Sai?
Tidak, tidak seperti itu.
Dia bisa tidur
dimanapun dia mau.
'Keputusan yang terburu-buru
merusak kehidupan pria'
'Saya mengerti ini
setelah pergi ke Gadchiroli.'
'Mengambil posting di Gadchiroli
adalah kesalahan terbesar saya.'
'Dan gadis yang bertanggung
jawab atas semua ini'
'karena siapa semua ini terjadi'
'dia membawakan makanan untukku.'
'Sai, aku sudah kenyang,
sampai disini dengan emosi'
'Bagaimana saya bisa makan?'
Patralekha, buat
daftarnya dengan benar.
Jangan lupa untuk menambahkan sesuatu.
Ya, Bibi.
Apakah Anda mencatat 'Tur Dal'?
- Ya, Bibi.
Buncis dan kacang hijau kering.
- Oke.
Nasi tumbuk dan kacang tanah.
Ibu mertua, saya berencana
untuk menurunkan berat badan.
Kalau bisa pesan oat juga..
Kenapa sayang?
Ibu mertua, izinkan
saya mencoba bulan ini.
Jika saya tidak menurunkan berat badan,
saya tidak akan memesannya lain kali.
Itu bagus.
Bagaimanapun, anggota yang tidak berguna
telah ditambahkan dalam keluarga ini
seolah-olah itu tidak cukup
kita akan memesan barang
yang tidak berguna juga?
Tidak perlu.
Ini adalah mode di antara gadis-gadis
muda untuk menurunkan berat badan.
Patralekha, apakah kamu
menginginkan sesuatu?
Aku?
Jangan malu.
Beritahu saya jika Anda butuh sesuatu.
Bibi, saya biasa makan
cornflake untuk sarapan di rumah.
Tapi, karena tidak ada yang
makan cornflake di sini, jadi..
Hei, jika tidak ada orang di sini yang memakannya
itu tidak berarti, Anda
tidak akan makan juga.
Tambahkan cornflake ke dalam daftar.
- Oke.
Tapi tante malah minta oat..
Karishma!
Jangan pernah berpikir untuk
membandingkan diri Anda dengan Karishma.
Pesan beberapa bungkus cornflake.
Dan, Kakak ipar, belikan sebungkus
gandum untuk Karishma juga.
Ya.  - Baiklah.
Tunggu!
Kemana kalian berdua
pergi, sepagi ini?
Nah.. Ms. Bhavani, Sai belum
keluar sejak beberapa hari
jadi, saya pikir kita akan
pergi dan mencari udara segar.
Itu sangat bagus.
Baiklah, ayo cari udara
segar untuk sarapan hari ini.
Apa yang dikatakan?
Meninggalkan semua pekerjaan
rumah tangga tidak lengkap
Anda merasa lebih
penting untuk pergi keluar.
Tidak perlu pergi ke mana pun.
Tidak, Bibi, kami tidak akan mencari
udara segar atau bersenang-senang.
Kami akan keluar untuk
beberapa pekerjaan penting.
Ayo pergi, Bibi.  - Tunggu!
Virat, kendalikan istrimu.
Dan ajari dia aturan rumah ini.
Tentu saja.  Kami, diri kami sendiri,
tidak melangkah keluar tanpa bertanya
atau tanpa memberi
tahu kakak ipar.
Dia baru saja tiba kemarin.
Tapi apa yang telah saya lakukan salah?
Aku selalu keluar seperti ini.
Sai, kamu telah menikah dengan
keluarga yang sangat terkenal
bukan di hutan.
Dan ada beberapa
aturan di rumah ini.
Aturan hutan
tidak berlaku di sini.
Apakah saya benar, Kakak ipar?
Sai, kamu bisa pergi
kemanapun kamu mau
tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Setidaknya, informasikan sebelum berangkat.
Ini rumah, Virat, bukan penjara
bahwa kita perlu meminta izin
sebelum pergi ke suatu tempat.
Penting untuk meminta
izin di rumah ini.
Dan berperilaku seperti yang Anda
inginkan, setiap saat, tidaklah penting.
Hai!
Virat, tunggu, saya akan berbicara dengannya.
Dengar, Sai, Virat
mengkhawatirkanmu.
Itu sebabnya, dia bertanya.
Beri tahu kami ke mana Anda akan
pergi dan kemudian Anda bisa pergi.
Saya di sini, kan?
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Itu benar, Anda hanya
perlu memberi tahu.
Sekarang beri tahu kami ke mana Anda akan pergi.
Lihat, suasana hati
semua orang rusak
dan itu akan merusak suasana di dalam rumah.
- Ya, Bibi.
Biarlah, Ms. Shivani.
Adakah yang bisa mengalahkan Sai
dengan keras kepala sampai hari ini
bahwa dia bisa dipukuli sekarang?
Dan dengan menanyakan pertanyaannya,
Anda tidak akan mendapatkan jawaban apapun
tapi hanya balasan pahit.
Ada kemungkinan Sai
mengenal seseorang di kota
dan dia tidak ingin memberi
tahu kami tentang mereka.
Anda mungkin berpikir apa pun yang Anda inginkan.
Tetapi saya telah memberi tahu Anda, saya
tidak merasa perlu untuk memberi tahu Anda
dan aku tidak akan memberitahumu.
Jangan melewati batasmu, Sai.
Bagaimana pacaran saat saya
mau, apakah melewati batas, Virat?
Alih-alih melakukan
begitu banyak drama
katakan saja ke mana Anda pergi.
Apa masalahnya?  Jika tidak ..
- Jika tidak?
Apakah saya akan dihukum?
Cukup!
Kami sudah muak dengan
sikap kurang ajarmu.
Ketika semua orang bertanya padamu
kenapa kamu tidak memberi
tahu mereka kemana kamu pergi?
Saya meminta Anda
untuk terakhir kalinya.
Dan jika saya tidak akan mendapatkan jawabannya
Anda tidak akan cocok untuk pergi ke mana pun.
Karena aku akan mematahkan
kakimu dengan tongkat.
Tante?
Sai.. Sai, dengar.
Bibi, ambil ini.
Patahkan kakiku.
Apa yang terjadi, Bibi?
Anda memiliki tongkat,
saya di sini di depan Anda.
Patahkan kakiku!
Sai, tolong.
- Satu menit, Bibi.
Jika aku harus pincang dan
pergi, tetap saja aku akan pergi.
Dan bahkan kemudian,
Anda akan kecewa
karena aku tidak akan
memberitahumu kemana aku pergi
mengapa saya pergi dan
siapa yang saya temui.
Sai, tolong jangan paksa
aku untuk mengatakan ini.
Jika Anda melanjutkan
perilaku ini dengan keluarga saya
maka Anda tidak akan
bisa tinggal lama di sini.
Anda telah mengatakan ini kepada saya sebelumnya.
Lagi pula, Anda tahu bahwa
saya tidak akan tinggal lama di sini.
Sai, melihat tingkah
lakumu dan situasinya
Saya tidak berpikir saya
akan mampu memenuhi janji
yang telah saya buat kepada Pak Kamal
untuk mengambil tanggung jawab Anda.
Anda telah membuat janji itu
jadi, apakah akan memenuhinya
atau tidak, itu adalah pilihanmu.
Saya siap untuk pergi
dari rumah ini dan
dari hidupmu juga.
Bibi Usha, kemasi tasku.
Sai, tenanglah.
Apa yang salah denganmu?
Marah tidak baik untuk kesehatan.
Dan jangan katakan apapun
yang terlintas di pikiranmu.
Tidak, Bibi, saya tidak ingin
menjadi beban bagi siapa pun.
Ya Tuhan, di rumah
ini, hari selalu dimulai
dengan doa dan
penghormatan Tuhan
sejak gadis ini datang
dimulai dengan
argumen dan perkelahian.
Virat, lupakan semua ini dan
fokuslah pada pekerjaanmu.
Anda harus pergi ke kantor
untuk beberapa pekerjaan, bukan?
Silahkan pergi.
Sai tidak akan berhenti di sini saja.
Saya telah melihat dunia, tetapi saya belum
pernah melihat seorang gadis seperti ini.
Sai!  Aku tidak bisa membiarkan Sai
pergi sendiri.  Kota ini baru baginya.
Aku akan pergi bersamanya.
Hei kau!
Anda bisa keluar dari rumah
hanya jika Anda memberi tahu saya
pekerjaan penting
yang akan keluar.
Baiklah, saya akan memberi tahu
semua orang apa pekerjaan penting itu
tapi hanya setelah aku kembali.
'Sai.. Dengarkan aku!'
'Sai!  - Sai!'
'Ke mana dia pergi dengan
kecepatan yang begitu cepat?'
'Kakak ipar, ke mana Sai pergi?'
'Apakah sesuatu terjadi
saat aku tidak ada?'
"Apakah Anda mengatakan
sesuatu padanya?"
'Sai, kenapa kita
datang ke Mabes Polri?'
'Saya akan menceritakan
semuanya kepada bosnya.'
'Aku akan mengadu padanya'
'tentang bagaimana mereka
memperlakukan saya di rumah mereka.'